【本节目有泰语字幕】
【农场爱菜农】
[第8集]
超强想象力
故事写得很棒。
我的演技非常出色。
现在我已经收到了足够的本金。
您现在可以制作额外的蒜味花生。
我会把它卖给整个地区。
张老板真是大胆啊。
请存入大量存款。
少爷就是这么担心莲夫人。
显然，这位连皇后是
实在不是一个普通人
你想太多了。
我去过马车旅馆很多次了。
我没看到你穿红衣服。
太子的命令
石山不敢耽搁。
我已经认识了宋家的下人。
只有宋家
因为这段时间发生了抢劫
紧紧地闭上你的嘴。
我还在调查。
那根本没有用。
石山会尽力的。
你在尝试什么？
必须是分开的
我来这里的时间并不算太长。
并忘记自己的身份
你还站着干嘛？快走吧。
到达的
记住我告诉过你的事情。
我看到了那本账本
可以去悦来堂吗？
宋家少爷分布名单？
当摸索运动中的其他参与者时
不能从产品中
然后从另一个方向采取行动
进入老虎洞
进入宋家大宅
去拿账本。
请接受。
现在石三就去处理这件事了。
和你同村的朋友
怎么又回到剧组了？
钱还没凑齐。
两百两。
你可以像这样自由进出。
他也非常遵守诺言。
一定是一个可以信任的人。
你和他很亲密。
只是一点点。
你也可以托付你的生命。
我们走吧。
嫂子
在这里你可以点燃柴火。
或者你会烧死我吗？
我都哽咽了
母亲
请快点看一下。
这所房子
母亲
这些柴火非常潮湿。
重点根本不成立。
所有这些柴火
妈妈昨天刚把它拿出去晒太阳。
嫂子的意思是
妈妈，她不工作吗？
我不是那个意思。
离开
走到那个角落。
切蔬菜
真的
妈妈真是人才啊。
重点是立即的。
你看。
看看你的大姑姑。
这一次将是相当困难的。
谁做了一件事，业力就会得到回报。
窗帘
停下来。
一整天不回家
谁说你上山了？
去捉一只野鸡，把它送给你妈妈。
不是滋补身体吗？
雉鸡呢？
我现在两手空空地回来了。
我抓不到它。
确实没有。
没有
这并不一定很困难，拜托。
你怎么能这样想我们？
如果我们有钱
我一定要送给奶奶。
奶奶
截至目前的治疗费用
我们还没有把所有的东西都收集到一起。
你说
没关系。
我这次来是为了跟进症状。
张的舅舅
于是，他也把药给她带来了。
每天必须务农为生的人们
你怎么敢如此微妙？
那次我流产了
第二天一切如常。
你看着我。
这很正常，不是吗？
是对的吗？
请接受。
这些药物
必须是多少钱？
这必须...
奶奶
这些都是上山采集的草药。
不需要花钱 一分钱都不要用。
我先去问问奶奶。
曼儿
请先原谅。
【九九感冒药】
差一点就被发现了
不分房
奶奶一直注视着她，没有就这样放过。
迟早肯定会被夺走。
继续这样做并不是一个好办法。
张姨的病情越来越好。
我不能总是来送药。
不
你必须来交付。
不仅如此
你还得寄很多。
每天发货
我想出了一个办法。
必须能够分开你的房子。
我们走吧。
一个人去哪儿了？
母亲
今天星期几？
为什么有鸡可以吃？
让你的白日梦去吧。
而曼儿为什么要提起咖喱鸡呢？
从厨房出来。
太太。
她杀鸡了吗？
你不知道吗？
你逃跑了。
我会杀了你
好吃吗？
刻薄的人
我起得很早，睡得很晚。
照顾我的鸡。
你这个贪婪的混蛋！
当我睁开眼睛时，我继续吃东西。
如果不是因为
是大人在怂恿。
她敢杀鸡吗？
曼儿
这不是爷爷奶奶命人宰杀的鸡吗？
嗯，事实并非如此。
父亲，你要做什么？
拿去还给奶奶。
这就是奶奶的生活。
肖琪
这孩子
你去天堂了吗？
你想吃东西吗？
能
我会把这些鸡全部宰掉。
让大家吃饱。
让他们去死吧。
这...
或者你
我会把鸡肉重新组装起来。
然后退货？
父亲
重要的鸡
还是妈妈重要？
妈妈一定要喝咖喱鸡酱。
为了尽快恢复
请窒息而死。
是的是的。
我要杀了你。
我要杀人了。
你们
母亲
别阻止我。
你不必阻止我。
妈妈们，妈妈们
你在干什么？
我会杀了它。
母亲们
这是你孩子的错。
我就是那个杀鸡的。
想骂就骂吧。
你想打就打。
我也敢打你吗？
我已经到了这个年纪了。
但孩子们
欺负
现在，还好我还在继续前进。
仍然说话，仍然工作，仍然吃饭，仍然喝水。
突然有一天，我不得不生病躺在床上。
没有人来给我倒水。
赶紧假装睡觉。
能
一旦你有了力量
然后拖我
拉我上山
然后也把它埋掉。
真是令人气愤。
母亲们
这不好。
我的母亲失去了知觉。
恒弟兄
他直接告诉我了。
我母亲的情况怎么样？
张叔叔
症状恶化
内脏器官损伤
血已经干了。
如果你不滋养它，就回来吧。
我耽心
这个民族恐怕永远无法彻底治愈。
像这样的症状
长期必须吃十道滋补汤。
十种滋补咖喱汤？
这里有十种营养丰富的咖喱汤。
一定要用人参
灵芝
何首乌海琥珀
十种名贵药草
让我们一起煮沸得到
沉同志
十道滋补咖喱汤不...
如果你吃
你得吃五六年。
什么？
难道我就得吃一辈子吗？
那么你需要多少钱？
但没关系。
如果你花光了所有的钱
您仍然可以找到一个新的。
有足够的治疗。
家里还有很多大人。
每个人都必须共同努力。
绝对能帮你渡过难关。
我有祖父和祖母。
有一个大舅舅和一个二舅舅。
我只是希望家里的每个人都团结起来。
我的余生都得吃这个药。
他们可以处理它。
你赶紧告诉家里的人。
拿着房子的产权证，抵押给老金叔叔。
先换点钱回去吧。
还有三十亩地。
我要把这一切都抵押出去。
好的
大哥、二哥、三哥
母亲的症状再次恶化。
赶紧醒过来看看吧。
醒来。
父亲
一会儿。
你说的就像我告诉你的那样。
我保证
奶奶的病情马上就会好起来。
你有说什么吗？
真的很疼。
这很伤人。
妈妈，你怎么了？
旧病复发。
胸痛
几天之前
还好曼儿
把年轻人恒叫过来。
曼儿的母亲
所以我活了下来。
少万恒医术高超。
如果是这样，请再次邀请他。
请检查一下你母亲的情况。
之前欠恒哥的药费。
还没用回来。
考试费还没有交给他。
如果这次你两手空空，就去请他吧。
恐怕不会好也不会不好。
我欠别人的善意。
我不能再欠他钱了。
不管你要给他多少钱，都给他。
您过去在治疗上花了多少钱？
正是山参救了那棵树的命。
七十两
这位年轻人对于是否支付检查费用犹豫不决。
我真的不会给。
所以我很厚脸皮。
再给补偿金十两。
八十两或
奶奶
真的很强大。
你康复了吗？
王家的少爷
他说他不要检查费。
但看你的样子，我还是会跟着你。
你认为我们国家有钱吗？
关于食物和衣服 我从来没有参加过比赛。
但这钱
无论
我得帮他凑钱。
家里还有多少钱？
这些字
你老婆教你的
你就这样跟我们说话吗？
你为什么研究不好的东西？
敢和屋里的人制定计划吗？
如果你真的没钱
嗯，这就像老大哥的故事。
尤恒是王老金的儿子。
借钱的事他再熟悉不过了。
我们又向他借了八十两。
如果你有钱，那就慢慢花回来。
你会借什么？
你哥哥有宋家的靠山。
将会成为贵族
你有什么？
除了妻子谁会
死了，死了，死了，死了。
你还有什么？
我抚养我的儿子。养你真是浪费。
把你养成这样有什么用？
把他妈的从我脑子里滚出去。
奶奶
至少
我们是一家人。
只因为我们负债累累
你会把我们分开。
不可能是这样的。
是的
分开了，无法照顾你们所有人。
我没有能力照顾你们所有人。
八十两
你们将使用它并自己取回它。
这与我无关。
谁敢说分房？
我们走吧。
八十两
你们自己还吧。
父亲
奶奶给我们安排了不同的房子。
我们欠恒弟兄的债
我该如何退货？
没有分开
不分开就必须分开。
分离
还在讨论分房的事情。
你还敢打我？
还是要分家
你打我
还说房子是分开的
别打别打了
爷爷别打了
我会和你离婚。你相信吗？
现在别打了。
我照顾这个房子已经很多年了。
母亲
你是我的妻子。
我会和你离婚。
爸爸，你为什么打我？
你相信我会跟你离婚吗？
你相信吗？
你敢打我吗？
沉师傅
这个计划怎么样？
你这个计划真是太棒了。
现在
只有爷爷拒绝了。
爷爷外表看起来很漂亮。
但实际上，它偏向于主屋和次屋。
应该可以长时间站立。
而你还有什么方法呢？
你现在可以向我订购。
不要不耐烦。
你们连家的人
一定有人受不了。
让我们拭目以待，看看有什么好玩的。
有什么不对？
我听到一声响动。
就好像一起下去一样。
母亲提出了分房的事。
父亲随后大声喊道。
你觉得妈妈能承受得住吗？
你妈妈有建议分房的事吗？
废话
一般情况下，妈妈会听到分家的消息。
我哭了，死了。
为什么你自己提出来呢？
三王子
欠王家儿子治疗费
八十两。
三太太现在病了。
我不知道多一点了。
买房子要花多少钱？
你觉得妈妈不能提供吗？
我仍然认为
妻子赵三的尸体
吃两只鸡，稍微滋养一下，它又会消失了。
不便宜
妈妈说这是有原因的。
必须分开房屋
你想想吧。
只是再多照顾三个老婆而已。
不会
一个永远不会停止吃钱的黑洞？
我们的吉居时间到了。
我没有能力去上学。
确实也是这样的。
我怕父亲不同意。
那两栋大房子
比我们两个都聪明
也许现在我们可以讨论这个问题。
你可以留在房间里。
只要给我们一个大房子就可以了。
然后妈妈
一起做鬼脸
父亲肯定会同意的。
我想是这样。
从明天起
你不必再努力工作了。
我们必须让父亲知道。
我们的需求
我会假装是第一个生病的。
我先下班了。
怎么假装？
我，我，我……
我也...
你不用管，我有办法。
和我？
你？
你也
他假装不在乎。
我不会这么做。
谁想做就做吧。
我不做，谁愿意呢？
分家后
我会写一封信
讲述将房子与Jiju分开的事
季朱在京城读书。
还需要几年时间才能恢复。
他说他回来后
这双鞋够他穿吗？
妈妈
我们的姬竹是蜈蚣吗？
现在可以睡觉了
田里的花生
老到可以收割了
如果被雨水浸泡
一定是彻底毁掉了。
在大雨来临之前
我必须把它们全部重新组合起来。
你们俩？
他们俩...
这是怎么回事？
吃太多或胃里有气？
父亲
我怀孕了。
孕？
嘿嘿嘿！
从何时起？
已经一个多月了。
我没有时间告诉我的父母。
但这次怀孕
看起来不是很稳定。
我只是低下头，感到恶心、头晕。
很可能无法工作。
是谁把这种病传染给你的？
你怀的是金蛋吗？
我怀了三个儿子。
做所有事情
天还没放晴，他就已经醒了。
和三个儿媳妇
出生前
仍然工作很多
这...
该死的。
母亲
三个老婆一下子就倒下了。
还是差点死了。
让我也害怕
而如果
我有时会晕倒。
球掉下来了。
虽然我不会死
但在家里
你得付一大笔钱吧？
是吗，索伊？
是的
你不能跌倒。
你不能生孩子。
但我没有还钱的智慧。
这是正确的。
第二任妻子
今天不要去农场。
你煮完饭了吗？
今天大嫂做饭了。
我去看看。
父亲
今天早上的粥
我被煮沸并被烧伤。
昨夜
还剩下一些窝窝头。
你可以先吃它。
如果实在不可能的话
我会再做一次。
你这个毁灭之子。
好米饭
你把一切都搞砸了。
就一会儿
如果你不看，就会发生一些事情。
走吧，去帮忙吧。
妈妈，这就是我……
尚毅
母亲
我老婆怀孕了，我得小心点。
如果...
吃这个。
已经不及时了
你已经怀孕了吗？
我已经怀孕了。
赶紧吃吧。
吃完饭，我们就匆匆赶往农场。
已经要下雨了。
把索仁叫过来。
今天我们一起去了农场。
父亲
索仁正想着要不要回区里。
我要去教书
新私人学习中心
现在
你必须做好阅读这本书的准备。
大哥真的很有趣。
只收一天稻
它不再起作用了。
至于赵三
从早上到晚上
我得回去照顾我的妻​​子。
只有我一个人。
从早上到晚上都很忙。
为什么？
爸爸，我今天不能去。
我不会这么做，我累了。
父亲
别怪我话太多。
赵三的妻子
整天躺在床上
大米和面粉都可以 鸭、鸡、鱼、肉
如果你想吃什么，都可以吃。
那么就来看我们吧。
没有什么可以吃或喝的。
累得像头骡子
这不公平。
二嫂
这是我的妻子。
那是因为它着火了。
为了能够躺在床上
别无选择。
她不愿意。
但现在我也怀孕了。
我不在乎。
母亲
我要吃两个鸡蛋。
你去看你的三儿媳妇了。
你自己去找她吧。
别以为我不知道。
你们心里在想什么？
你想让我看，对吗？
想分房吗？
如果我还没死
任何人都不应该分开房子。
从早上到晚上
就继续抱怨吧。
还有其他事项吗？
无所事事的日子
我不在乎。
我会吃鸡蛋。
祖父
叔叔
我有事要做，所以迟到了。
咱们快点。
现在别再跌倒了。
赶快。
先休息一下吧。
今天非常感谢。
不然我的花生
必须用雨水浸泡
肯定损坏严重。
祖父
太体贴了。
谢谢。
怎么不见二叔、二舅舅？
来农场吧。
祖父
前几天，我听到一个故事。
我就告诉你解解闷。
拿去。
据说春秋时期
吴国有一个女子。
为了帮助家人赚钱
于是我就去楚国边境采桑叶。
我不小心。
一名妇女采桑叶时不慎受伤。
这位吴国女子
我认为这件事并不严重。
我不知道为什么。
这个楚国女子
突然离开这个世界
于是两家人
于是就发生了争吵。
阿吴将军
我知道这个。
这位吴国将军
我以为我自己地区的人们
被欺负
于是他就生气了。
率领士兵与楚国作战
最终升级为
八个地区交战
这位吴国女子
我只想为家人做这件事。
我无法想象这会带来严重的事情。
看似好事的事情
可能会导致
许多灾难接踵而至。
两地至今仍如此。
更不用说普通家庭了。
我现在知道了。
你在怪我。
因为我在同一所房子里
这给连家带来了很大的麻烦。
那么你阿姨...
没关系。
三皇子的夫人是你的姑妈。
请告诉她。
是合适的。
谢谢爷爷的理解。
我认识容叔叔和容阿姨的儿媳妇。
我想让姨妈把房子分出去。
我姨妈不是。
不知道别人善意的人。
她也希望家人能够如他们所愿。
祖父
如果是这样，请利用这个机会。
我们来决定吧。
完全覆盖这些。
该死的。
已经老了
真的老了
皮肤坚韧的老人
当之无愧
好的
我要去烧水。
来给你泡脚吧。
家里还剩下多少钱？
你真的想偿还Chao Sam的债吗？
到那时，如果宋家
为王子找一个高贵的职位
肯定是需要钱来管理的。
到那时，你就会
你去哪里拿钱？
我想是这样。
三太太实在是一个负担。
一整天他都在不断地挑衅三皇子。
而且他们还利用我们。
最好还是反对离婚。
农活
就快结束了
明天
我要去区里逛一下。
去拜访老朋友
在那些商店
我已经很久没见到他们了。
然后
无论你做什么，就去做吧。
缩头龟
和以前一样，没有错
那时，他的母亲就发脾气了。
我走到外面。
悄悄躲起来
一个这样的大家庭
等着我一个人来处理。
赵三
出来吧。
你过来。
母亲
在家里有什么不能说的事吗？
也必须到外面来。
二姨妈
你在这里做什么？
我呢，出去散步了。
是...
你在这里做什么？
我也来散步。
我们去溜达一下。
赵三
妈妈好像张开了嘴。
最后，我们将能够分开房屋。
我们不要留着你的妻子。
请离婚。
你听说过，对吧？
别留着你老婆
晁奶奶是什么意思？
那时候，你和你哥哥一样优秀。
秀柴考试有希望通过。
如果不是为了帮助你的妻子。
直到我的腿走歪了
不可能成为贵族
今天一定要来
农民或
母亲
过去的事情，就不要再提了。
你为什么不说话？
和她离婚，离开我们的家庭。
没有必要分开房子。
等待努华
嫁入宋家
哥哥，你会成为一个大贵族的。
在那之前，为你找一个妻子。
都是善良的 两人都擅长工作。
简单的事情就会消亡。
妈妈，我不能。
出事了，去跟我爸爸谈谈。
停下来。
如果父亲不同意
妈妈可以谈谈这个吗？
我父亲同意吗？
你还不认识你的父亲吗？
他等着我发来他的话。
走到他面前
闭上一只眼睛，做一个好人。
然后让妈妈扮演反派的角色。
关于离婚的想法
你父亲比我先想到了这一点。
这是家里的老人。
赵三
不要不耐烦。
你老婆没啥用。
保留它是一种负担。
而且，我还得找三顿饭吃。
相信妈妈。
你去和你父亲谈谈。
你的大哥，你的二哥。
说你要和你老婆离婚。
我们一家人就这样
你将能够过上平静的生活。
这不是很好吗？
够了，让我们同意这一点。
我们走吧。
来吧 走吧
谁家有这样的婆婆？
八辈子倒霉
刚才奶奶说了一些不值得听的话。
他没有争辩一句话。
像我父亲这样的人。
我是男人。
谁只听妈妈的话
妈妈，别让他
直接被赶出去吧
咱们快点。
你父亲不会那样做。
什么不这样做？
这就是我所看到的。
奶奶一直说要跟老婆离婚。
父亲没有说话。
你可以看出他在犹豫。
你想想吧。
哪些事情是正常的？
他没有听从他祖父和祖母的命令
哪些故事？
他曾反抗过
最后
爷爷和奶奶说了什么？
他做到了，不是吗？
我的父亲根本就不是一个男人。
都到大厅来吧。
大老板、小老板
你们三个有话要告诉你们。
等等，如果爷爷说要和妻子离婚呢？
我马上带你和小七离开。
曼儿
三、不要保持沉默。
快点和说话
你的父亲和你的兄弟。
赵三
如果有什么事，就说吧。
我会给你正义。
是的
父亲
母亲
多年来，家里的收入不足以支付开支。
母亲做了她能做的一切。
找到一个方法来照顾这个房子。
父亲也是。
低下头继续工作。
耕种是困难的。
为了抚养孩子和孙子
荣哥也遇到了一些麻烦。
Nong Sam还对活着的人说些奉承的话。
什么？
母亲要让农三与妻子离婚。
和你老婆离婚
- 与你的妻子离婚或
- 与你的妻子离婚。
治疗费用
我老婆的八十两
我不得不挥霍掉家里所有的财产。
大哥和季竹要考试。
二嫂
还怀孕了
在这之后
需要用钱
很多
年轻人恒说
我的妻子
在这之后
每天都要吃昂贵的药
这需要钱。
又一个大的
所以
我，我
赶紧说话吧。
说话
父亲
把它交给我的家人
我们把房子分开吧。
你这个疯狂的混蛋！
你老婆教你的
来来来，说这个吧？
父母的善意话语
你不听。
去听那个卑鄙母狗的话吧。
你不再想要你的父母了，是吗？
母亲
你只会带着你的妻子。
奶奶，你别再勉强自己了。
你可以停止强迫它。
我知道
我不如大哥。
通过考试的就是秀柴。
这让连家有了很好的名声。
但关于道德原则
我从教育办公室了解到的
昨天
我至今还牢记在心。
一个贫穷的朋友还没有离开他。
妻子病得越重，越不应该这样做。
不管接下来的日子有多么困难
或生病了
我会保护她并尊重她。
我绝对不会抛弃她。
父亲
母亲
孩子
忘恩负义
请
他们也帮助你。
八十两银子
你和你的三个儿媳妇，吃了不少苦。
当你哥哥成为贵族时
我会让他替你还钱。
其余的部分
我们家不能占你的便宜。
树长大了
必须分支
【龚声】
花生还没有全部卖完。
你坐在这里做什么？
稻田前一天
我说服了祖父做出了这个决定。
原本以为
让爷爷同意分房的事。
我没想到爷爷会对你父亲有什么想法。
就因为这个和老婆离婚了
我这是在夸口。
超越界限
我想了一下到底是怎么回事。
你也想很多。
如果不是你
爷爷奶奶不会逼我爸爸的。
直到此时
我父亲不会反击。
这都是多亏了你。
刚才，你只是在看祖祠。
你在看什么？
带有祖先灵符的人
可以来祖先祠堂祭拜一下。
必须有荣誉
尽管我用道德说话
在潮爷爷面前一点。
但我没想到
他完全错了。
在这个世界上
贵族考试
这是人民唯一的出路。
他保护大叔。
有一个理由可以理解。
你能明白吗？
即使每个人都接受这个原则
但这是一个扭曲的原则。
未来的世界
不会有基于职业的阶级划分。
每个人都将是平等的。
未来的世界？
是的
我们人类必须向前看。
一定有这样一个世界。
人人平等
每个人都凉爽而快乐。
你为什么看着我？
看到你这样幸福
你想好了吗？
房子如何分开
我需要考虑一下吗？
高贵的皇帝
独立房屋，分割资产
连家虽然没有多少钱，
但宝藏和稻田
认为有一些
但以潮奶奶的性格
如果我不争取的话，我就不给你了吗？
为什么我没有想到这一点？
爸爸和妈妈是绝对不会争的。
小七的年纪太小了。
唯一能说话的人就是我。
去争夺次房
你和奶奶在哪里？
分房之类的大事
阿姨家知道了吗？
你的意思是
寻求帮助？
【任务：千两】
【卖蒜味花生收入78两】
[费用0]